# Инструкция для работы с Markdown
## Заголовки 

Делать заголовки в Markdown чрезвычайно просто. Всё, что вам нужно запомнить, — символ #, он же решётка, он же хеш. Уровень заголовка определяется количеством решёток в нём, всего их может быть шесть. Выглядит это так:

* # Заголовок H1
* ## Заголовок H2
* ### Заголовок H3
* #### Заголовок H4
* ##### Заголовок H5
* ###### Заголовок H6



## Выделение текста

Помимо заголовков, Markdown поддерживает и простое форматирование текста. Его можно сделать курсивным или жирным при помощи звёздочек и подчёркиваний:

* *Курсив* и _Курсив_

* **Жирный текст** и __Жирный текст__

* ***Жирный и курсивный текст***

## Списки

Markdown позволяет создавать списки с любым уровнем вложенности. Маркированные списки делаются с помощью дефиса, проставляемого перед каждым пунктом:

- Первый пункт.
- Второй пункт.
- Третий пункт.

Нумерованные списки создаются точно так же, но с использованием цифр:

1. Первый пункт.
2. Второй пункт.
3. Третий пункт.

Можно составлять и смешанные списки с неограниченной вложенностью. Для этого нужно нажать Tab один раз или дважды на пробел.

1. Первый пункт.
- Первый подпункт.
- Второй подпункт.
- Третий подпункт.
2. Второй пункт.
- Первый подпункт.
- Второй подпункт.
- Третий подпункт.



## Работа с изображениями

## Цитирование

Вы можете указать, что часть текста является цитатой, начав каждую строку с угловой скобки (>). Этот символ выбран по той причине, что многие почтоые программы используют именно его для выделения цитат. Результатом цитирования будет выделение абзаца отступом справа и слева.

> Это процитированный абзац
> разделенный на две строки


    Это процитированный абзац разделенный на две строки

Вы можете немного упростить себе задачу, используя только одну угловую скобку в начале первой строки абзаца

> Все это по-прежнему один

абзац, который был разделен
на несколько строк.



## Ссылки


Есть два способа создать ссылку на какой-либо web-ресурс: первый - поместить ссылку прямо в текст. Заключите текст, который пользователь должен видеть и который будет выглядеть как ссылка в квадратные скобки, а URL страницы в круглые так, чтобы комплекты скобок были написаны слитно. Также вы можете добавить дополнительное описание, заключив его в кавычки и поместив после URL.

    Это [пример ссылки](http://yandex.ru "Дополнительное описание") помещенной в предложение.

Второй способ удобен для длинных ссылок. Чтобы не загромождать текст, вы можете вставлять их подобно сноскам. Добавьте короткий идентификатор с помощью второй пары квадратных скобок (идентификатор может быть поясняющим словом, фразой или числом).

Это [пример ссылки][пс] помещенной в предложение.